### Приложение для компании "Пряники"
[Тестовое задание](https://disk.yandex.ru/i/CrCw4qiQnzUASw)

**Деплой: https://cute-granita-e03a5e.netlify.app/**  
Сделан на нетлифае для корректной работы роутинга реакта

Приложение написано с нуля приблизительно за полных двое суток, очень хотелось уложиться в адекватные сроки и сделать что-нибудь приличное.
Пожалуйста, при возможности, дайте фидбек. Мне очень хочется совершенствоваться в данном технологическом стэке, поэтому стараюсь не упускать любую возможность

Полный стек, на котором написано приложение:
**React, TypeScript, Redux, RTK, React-Hook-Form, MUI, SCSS**

Все требования ТЗ соблюдены!

Двустраничное SPA приложение с CRUD операциями, с валидацией и обработкой ошибок при запросах.  
Все изменения сразу же отображаются в приложении (засчёт использования тегов в RTK)

Авторизация:
* Токен хранится в localStorage вместе с именем пользователя
* При перезагрузке страницы имя пользователя и токен подгружаются в стор приложения

Валидируются:
* Логин пароль при авторизации
* Поля записи при изменении существующей/создании новой записи

Обрабатываются ошибки на всех CRUD запросах и на авторизации

Userfriendly:
* На каждый запрос к серверу (авторизации, получение записей и CRUD) имеются спиннеры (круговой и горизонтальный)
* Все совершённые операции и ошибки показывают toast с понятным пользователю сообщением

Настроен редирект:
* При отсутствии логина/токена перекидывает с рута и таблицы на страницу авторизации
* При существующем логине и попытке зайти на страницу авторизации перебрасывает на страницу таблицы
* Если токен повреждён или недействителен (можно вручную удалить из локального хранилища) — пользователю показывается ошибка и перебрасывает на страницу авторизации

Поля даты:
* При получении данных дата в ISO формате переводится в стандартный для удобного чтения в записях
* При изменении или отправке данных дата переводится обратно в ISO формат, чтобы на сервере даты были унифицированы.  
Такая реализация полей дат показалась адекватной

Приложение должно исправно работать, постарался несколько раз протестировать всё в последней версии Chrome, никаких ошибок не выдаёт, весь функционал выполняется.  
Архитектура максимально простая и понятная: декомпозиция приложения на компоненты со стилями и типами в своих директориях.  
Расширить можно легко за счёт роутинга и стора: таблицу можно помещать в стор для работы на других страницах, получая их на единственной, но здесь вопрос реализации: если нужны актуальные данные из БД на каждом запросе (как в онлайн магазинах) — их, конечно, лучше запрашивать.  

Заранее спасибо вам за просмотр приложения и возможный фидбэк!
